❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ජීවිතය ඔබට ටැංජරීන් ලබා දෙන විට
[කාන්තාව 7] ඔහ්, ඒ ඒ-හිරු!
- වෝ. හේයි! එන්න! නවත්තන්න!
- ඒ අපරාදේ ඒ-සන්! ඒ-සන්, අපරාදේ ඔයා!
- [Gye-ok] දෙයියනේ අම්මේ.
- මම මොනවද කළේ?
- [Gye-ok] අනේ අම්මේ!
- මම ඔයාගේ මුනුපුරාට එපා කිව්වා!
- [7 වන කාන්තාව] ඒ දරුවා!
- මම කිව්වා, "නෑ, ස්තූතියි." හරිද?
- ඒ ජරා කෙල්ල! ඒ-සන්!
- අනේ දෙවියනේ!
නානා, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ? ඇයි, ඇයි?
කුමක් ද?
මට කියන්න ඇයි ඔයා
වෙන කෙනෙක්ගේ ගෝවා එහෙම විනාශ කරන්නේ කියලා.
ඇයි පොඩි... [කොඳුරනවා]
ඇය කිව්වා, "නෑ, ස්තූතියි. නෑ, ස්තූතියි."
[දුරින් නැවේ නළා හඬ නඟයි]
[ඒ-සන්] බානකල් සහ කොන්චස්.
හේනියෝ කෙනෙකුගේ දියණියක්
සහ මාළු වෙළෙන්දෙකුගේ පුතෙක්.
එකම වෙනස.
ඔයා වංශවත් කෙනෙක් වගේ නෙවෙයි.
[ප්‍රසන්න සංගීතය වාදනය වෙමින්]
[සුසුමක් හෙළයි] අපි කාලය ගත කරන නිසා කිසිවක් සිදු නොවේ .
[සමච්චල් කරයි]
ඔව්, මම කියන්නේ, මට
කාගේ හරි කඩේ ළඟ ඉඳගන්න ඕන.
ඒ නිසා මට මගේ පවුලේ ව්‍යාපාර කරගෙන යන්න පුළුවන්.
මම සැමියෙක් හොයාගන්න උමතු වෙලා වගේ නෙවෙයි .
කොහොමත් මම ඔයාව බැඳගන්නේ නෑ,
ඔවුන් මාව හැදුවත්.
මට පිස්සු නෑ.
මම දූපත් වැසියෙක්ව විවාහ කරගන්නේ ඇයි?
මගේ සියලු මූලයන් සෝල් වල.
ජියොංගි හි ගබඩාවක්.
ඔයාගේ මාමා එකක් පවත්වාගෙන යනවා.
ජියොංගි හි.
ඔව්, ඒ වගේම ග්යොංගි සෝල් වලට කිට්ටුයි.
[සුසුම් හෙළයි]
යක්ෂ මුහුද මගේ අම්මවයි තාත්තවයි ගිලගත්තා .
හැම පැත්තෙන්ම එන ඒ රළ දකිද්දී මට එපා වෙනවා .
ඔයා හිතනවද මම මෙතන පදිංචි වෙයි කියලා?
මම සෝල් වල මිනිහෙක්ව විවාහ කරගන්නවා,
මොනවා වුනත්.
මම දූපත් වැසියෙකු සමඟ විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
විශේෂයෙන්ම "නොස්ටැල්ජියා" යනු කුමක්දැයි වටහා ගත නොහැකි ඕනෑම කෙනෙකුට .
කවදාවත්!
පූසාට දිව තේරුනාද නැත්නම් මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
දෙයියනේ, මම කැමතියි
ඩොල්හාරෙයුබාං පිළිමයක් ළඟ එල්ලිලා ඉන්න.
ඉතින් ඔයාගේ අත මගේ සාක්කුවෙන් එළියට ගන්න
මොකද මම සෝල් වල කෙනෙක් නෙවෙයි.
[හිතට දැනෙන සංගීතය දිගටම]
[සුසුම් හෙළයි]
ඔයා කැමති නම් ඔයාගේ පුතාව දෙන්න.
ඔයා එයාව ඒ කෙල්ලට දුන්නට කමක් නෑ වගේ .
මම කවදාවත් ඔයාගේ වචනයට පටහැනිව යන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා එහෙම කරයි.
[සිනාසෙයි]
ඔයා ආවේ හැප්පිලා.
ඔවුන් කෙරෙහි ඕනෑවට වඩා රළු නොවන්න.
ඒකෙන් එයාලට ඕනෑවට වඩා දුර යන්න පුළුවන්.
මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙනවා නේද?
[7 වන කාන්තාව] මම දන්නවා.
ඒකයි මට හොඳටම පිස්සු වැටුණේ.
අපි ඔවුන්ව තනි කළොත්,
ඔවුන් මධ්‍යම රාත්‍රියේ පලා යනු ඇත
ඔයා කළා වගේ, ඔයාගේ නාසයට යටින්.
[සිනාසෙයි] ඉතින් ඔයා කියන්නේ
මම ඔයාගේ පුතාව මංකොල්ල කෑවා කියලා නේද?
අපේ දූපත වගේ කුඩා දූපතක කටකතා ලැව් ගින්නක් වගේ පැතිර ගියා .
ඔයා එදා කරපු දේවල් හැමෝම දන්නවා.
ඇයි ඔයා
මේ තරම් සාන්තුවරයෙක් වගේ රඟපාන්නේ, නේද?
හොඳයි, ඔහු තාම යෞවනයෙක්.
ඔවුන් ටික කාලයක් එකට ඉඳලා ඉදිරියට යයි.
එයාලට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
ඇති උනාම උන් නවතිනවා.
ඇයි ඒක ඔයාට එච්චර කරදරයක් වෙන්නේ?
අපිට කරන්න පුළුවන් එච්චර දෙයක් නෑ, ඔයා දන්නවනේ.
ඔව්, අපේ පවුල් දෙකේ පුතුන්
ඇත්තටම මෝඩයෝ.
ඒවා පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ ව්‍යාකූල වෙලා තියෙනවා,
මම තමයි පිස්සු හැදිච්ච නපුරු ගෑනි.
එයාලට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුණා කියලා එයා හිඟන්නෙක්ව ගේන්නේ නැහැ
නේද?
හ්ම්?
- [මෘදු සංගීතය වාදනය වේ]
- [මී මැස්සන් ඝෝෂා කරයි]
[ඒ-සන්] අද අපිට සීයර් මාළු දෙනවද?
හොඳයි, අපි වාසනාවන්තයෝ නොවේද?
අපිට මෙච්චර නොමිලේ දේවල් ලැබෙනවා කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ.
[ග්වාන්-සික්] මට දුක හිතුන අයට මම කන්න දුන්නොත්,
මම ඒක හිඟන්නෙකුට දෙනවා.
පාසලේදී,
ඔයා හැමදාම මට ඔයාගේ ඉතුරු කිරි දුන්නා ,
සහ... මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාට
අනුකම්පාවෙන් අවුරුදු දහයක් මාළු දුන්නා කියලද?
[ඒ-සන්] ඉතින් ඇයි ඔයා ඒක කරන්නේ?
ඔයා හිතනවද මම අවුරුදු දහයක් මෝඩයෙක් වෙයි කියලා?
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒවා අපිට දෙන්නේ?
ඔයා මට කියන්න දැන් කාලේ හරි.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
එක පාරක් මගේ ඇස් දිහා බලාගෙන
මොනවා හරි කියන්න.
[සුසුම් හෙළයි]
ඔයා මට කෑම දෙනවා
, වෙන කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මොකක්ද, ඔයාගේ ආච්චි අපිට මාළු දෙන්න කියනවා,
ඒත් කට වහගෙන ඉන්න කියලා?
එයා ඔයාට කිව්වද හුස්ම නාස්ති කරන්න එපා කියලා?
[කොඳුරනවා]
පව්කාර පොඩි මිනිහෙක්.
ඔයා මහ මෝඩයෙක්. [කොඳුරනවා]
[කෙඳිරිගාමින්]
ඔයා පොඩි මෝඩ මිනිස්සුන්ව සිප ගන්නවද?
ඒ මගේ ෆිල්ට්‍රම් එක.
මමත් යාචකයින් සිප ගන්නේ නැහැ.
අහ්... ඉන්න, අහ්,
ඉතින් ඔයා මට කැමතිද, එච්චරද, හරිද?
මට ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕන.
නෑ... මගේ ආච්චි එක්ක නෙවෙයි.
[ඉරිතලා]
ඕ, ම්ම්,
ඒත් ඇයි ඔයා මගේ ෆිල්ට්‍රම් එක සිප ගන්නේ,
සහ මට පසුව, හොඳයි--
අනේ දෙවියනේ, කට වහගෙන ඉන්න!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයාගේ කට වහගෙන යනවා,
ඔයා එක එක දේවල් කියනවා,
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
ඔයා තමයි මගේ සාක්කුවට අත දාන කොල්ලා
. මම මොනවද කියන්න ඕනේ?
- ඔයාගේ දිලිසෙන තොල් වලට හැමදාම මොකද වෙන්නේ?
- මම ලිප්ස්ටික් ගානවා!
- ඇයි?
- ඉතින් මම සූදානම්.
අහ්, මොකක්ද?
අපොයි.
මම අවුරුදු 14 ඉඳන් ලෑස්තියි, ඒ වගේම,...
[ග්වාන්-සික් උගුරක් උගුරක්]
[මෘදු පොප් සංගීතය වාදනය වේ]
[වාර්තාකරු] ජෙජු කැනෝලා මල් උත්සවය
නැවත වරක් ආරම්භ වී ඇත.
ජෙජු දූපත දර්ශන නැරඹීමට එක්රැස් වූ සංචාරකයින්ගෙන් පිරී ඇත
කැනෝලා මල් වලින් අලංකාර කර ඇත.
අද, විශාල විවිධත්වයක් තිබේ
ජෝඩු සඳහා ද සැලසුම් කර ඇති රසවත් සිදුවීම් .
ඉතින් අපි අමුත්තන් කිහිප දෙනෙකු සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡා කරමු.
හෙලෝ, මම ප්‍රශ්න කිහිපයක් ඇහුවට කමක් නැද්ද ?
- [පළමු මිනිසා] කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
- එහෙනම් ඔයා අද මල් බලන්න මෙහෙට ආවා.
ඒ ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
[මිනිසා] හොඳයි...
- [පේජර් බීප් හඬ]
- මල් මට මගේ පළමු ආදරය මතක් කරනවා.
[වාර්තාකරු] ඔහ්, ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔව්, ඔව්.
[කාන්තාව] එහෙනම් ඇයත් එක්ක ගිහින් ජීවත් වෙන්න.
[වාර්තාකරු] ඔහ්...
[මිනිසා] ඔහ්, හයි-රන්. නෑ, නෑ.
[ඒ-සුන්ගේ දුව]
අම්මේ, තාත්තා ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේද?
ඔහු ඔබේ පළමු ආදරයද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔව්, මට අමතක වුනා.
[ඒ-සුන්ගේ දුව]
එයාද ඔයාගෙ පළවෙනි හාදුව?
මෝඩයා! හේයි, අම්මට ඒක ඕන නෑ.
ඒ වගේ ප්‍රශ්නයක් අහන්න ඔයාට පිස්සු හැදෙන්න ඕනේ .
- [ඒ-සන්ගේ දුව] කට වහගන්න.
- [පුතා] පොඩි...
- [දෙවන කාන්තාව] හරිම ලස්සනයි.
- [වාර්තාකරු] ඔව්.
[මිනිසා]  අපේ නගරයේ තියෙන ඒවට වඩා ලස්සනයි .
කැනෝලා මල් වල සුවඳ ඇත්තටම තදයි කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද
?
සුවඳ මිහිරියි, ඇත්තටම තියුණුයි.
ඒ වගේම ඔයාට දැනෙන හිසරදයත් එක්ක
... ඔයාට ක්ලාන්ත වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
[සංවේදී සංගීතය වාදනය වේ]
[දොර වැසෙයි]
මට බඩගිනියි.
ඇයි ඔයා තාම මුකුත් කෑවේ නැද්ද?
දෙයියනේ, ඔයාට මේ දේ මෙතනින් අයින් කරන්න බැරිද ?
ඔහ්, රාත්‍රී ආහාරය තව මොහොතකින් ඉවරයි.
[පේජර් බීප් හඬ]
[ගැහැණු ළමයා] ඇයි ඔයා ඒක බලන්නේ?
ඒක හරිම කම්මැලියි.
ප්‍රදර්ශනය...
[රූපවාහිනියේ සංගීතය වාදනය වේ]
[ඒ-සුන්ගේ පුතා] ඕ.
විවාහක කුකුළු මස්
[ඝෝෂාකාරී]
[දොර වැසෙයි]
[මැදිවියේ ඒ-සන්]
වසන්තය ඇත්තටම මගේ ජීවිතයේ වසන්තය බව මම දැන සිටියා නම්,
මම ඊටත් වඩා ආදරය කිරීමට මා කැප කිරීමට එඩිතර වනු ඇත .
මම තාමත් ඔයාව විවාහ කරගන්නේ නැහැ.
[පොප් සංගීතය වාදනය වේ]
ඔහ්, අද, අහ්...
අද, පුහුණුවීම් ඇත්තටම අමාරුයි.
කට වහගෙන ඇවිදින්න.
[ගුවන් විදුලියේ සංගීතය දිගටම]
??? ඒ කොල්ලා, සන්-බොන්ග්
කවුද අටට ගෙදර යන්නේ ???
??? මට හෙට එයාව බලන්න ලැබෙයිද?
මම ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා ???
??? සන්-නම් කමින් සිටියා ???
??? දැන් එයා ගිහින්ද ???
??? දැන් ඇය හැංගිලාද ???
මම ඔයාව සොයාගත්තා!
[මැදිවියේ ඒ-සන්]
නමුත් වසන්තය සැමවිටම චංචල විය.
[විහිළු සංගීතය වාදනය වේ]
උණුසුම් බවක් දැනුනම සීතල වෙනවා.
සීතල දැනුනම රත් වෙනවා.
[සුසුම් හෙළයි]
[මැදිවියේ ඒ-සන්]
එය ඔබව අනුමාන කිරීම කිසි විටෙකත් නතර නොකරයි.
[උගුර පිරිසිදු කරයි]
අපි කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
[ඒ-සන්ගේ සුළු පියා] මින්-හරි.
- [සුසුම් හෙළයි]
- [ඒ-සන්ගේ සුළු පියා සුසුම් හෙළයි]
[මින්-හරි] සදාචාරාත්මකව, මම කන්‍යාවක්. කන්‍යාවක්.
නීත්‍යානුකූලව කිව්වොත්, මම තනිකඩයි,
ඒ නිසා කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
[ඒ-සන්ගේ සුළු පියා] මින්-හරි.
මම ඇයි ඔයාගේ මැරුණු බිරිඳගේ දරුවන්ට භාරකාරයෙක් විදිහට රඟපාන්නේ ?
ඇයි ඔයා
කවුරුහරි ඔයාව පාලනය කරනවා වගේ හැසිරෙන්නේ?
ඔයා නිතරම මූණ බේරගන්නේ ඇයි?
ලබන අවුරුද්දේ, ඔයා-- ඔයා-- හහ්?
- හෝව්! හෝව්!
- [මුඛයෙන් කෑ ගසමින්]
- [ඒ-සන්ගේ සුළු පියා කෙඳිරිගාමින්]
- [මුඛයෙන් කෑගසමින්]
[සුසුම් හෙළයි]
[ඝෝෂාකාරී]
- [මින්-ඕකේ] ඔයා කාගෙ හරි රූකඩයක්ද?
- [ඒ-සන්ගේ සුළු පියා කෑගසයි]
අම්මේ, ජොන්ග්-ගු ඔයාගේ වැඩිමහල් මුණුපුරා.
අපේ පවුල් ගසේ කොහේ බැලුවත් කමක් නැහැ ,
ඔයා ගියාම එයා පාරම්පරික චාරිත්‍ර මෙහෙයවයි .
කුමක් ද?
ඔබට කරදර කරන දෙයක් තියෙනවද?
[මිනිසා] ඉතින් එහෙම වුනොත් මොකද?
ඔයා ඒ පවුල බලාගත්තා.
දැන් ඔයාට අපෙන් මොනවා හරි ඕනද?
ආච්චි, ඔයාට ඔයාගේම කාමරයක් නැද්ද?
ඔයාලා හැමෝම කන්නෙත් නිදාගන්නෙත් ඒ කාමරේද?
හොඳයි, ඔයාගේ පවුල මේ තත්වයේ නම්,
ඔබට කළ හැකි අවම දෙය නම්
කර්මාන්ත ශාලාවක හෝ වෙනත් දෙයක වැඩ කිරීමයි.
මේ පවුලට අවශ්‍ය දේවල් සපයන්න.
ඇයි ඔයා එයාලට උදව් කරන්නේ?
මේ වැඩේට එයාල ඔයාට ඇති තරම් ගෙවනවද?
මම ජීවත් වෙන්න සල්ලි හොයනවා නෙවෙයි.
මේක මට රසකැවිලි ගන්න විතරයි.
[මිනිසා] හා... ඒ මොකක්ද?
ඔබ විශ්වවිද්‍යාල අධ්‍යාපනයට ආශා කරන සාහිත්‍යමය තරුණියක්ද ?
ජොං-ගු කවදාවත් විශ්වවිද්‍යාලයකට ගියේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයාට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න ඕනද?
[සමච්චල් කරයි]
අම්මේ, අපි මේ තත්වෙට ආවම එයාට දෙන්න ඔයා ළඟ ඉතුරුම් තියෙනවද ?
ඔබේ අනෙක් පවුලේ අයගෙන් වැටුප් ලබා ගන්න.
ඔබට විද්‍යාලයට ගෙවීමට හැකි වන පරිදි ඔවුන් ඔබට ගෙවිය යුතුය .
ඔයා එයාලගේ ගෙදර පාලිකාව.
අපි ළඟ නරක් වුණු බත් තිබුණා නම්,
අපි ඒවා බල්ලෙකුට දෙන්නේ නැහැ.
ඕව්!
[ඒ-සන්] ඇයි ඔයා මේක අයින් කරන්නේ?
ඒක ගලවන්න ඔයාගෙ නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා මේ පින්තූරය ඇල්ලුවේ?
- ඒක ඔයාගේ නෙවෙයි!
- ඔයා මොනවද බලාපොරොත්තු වුණේ?
ඔයා හිතුවද එයාගේ කලින් බිරිඳගේ ෆොටෝ එකක් මගේ ඔලුව උඩින් තියෙයි කියලා ?
සන්-නම්, සන්-බොන්ග්, එයා අම්මගෙ ෆොටෝ එක ගලවනකොට ඔයා කොහෙද හිටියේ ?
දැන් ඒවා කන්නේ කොහොමද?
[මින්-හරි] මේ කෙල්ල
පවුල බෙදනවා ඔයාට පේනවද?
ඇය දැනටමත් ඔවුන්ව
ඇගේ පැත්තේ තබා ගැනීමට සූදානම් කරමින් සිටී.
ඔයා අයිස් පොප් හතරක් විතරක් ගන්න නැතුව ඇති .
- හරිද?
- ඇයි මට පහක් ලැබෙන්නේ?
- ඇයි ඔයාගෙ කලින් බිරිඳගෙ දුවට වද දෙන්නෙ?
- මින්-හරි.
ඒක අමතක කරන්න.
කරුණාකරලා මට කියන්න ඔයාට ටිකක් සිහිකල්පනාව ඉතුරු වෙලා තියෙනවද කියලා.
මගේ-හරි.
කමක් නෑ. ඒක අතෑරපන්.
මගේ සල්ලි දෙන්න.
ඔයා එහෙම කළොත්,
ඔයා මට ඉන්න කිව්වත් මම යන්නම්.
[මින්-හරි] ඉන්න.
නෑ. ඔයා ළමයෙක්ගෙන් සල්ලි ණයට ගත්තද?
මගේ-හරි.
කුමන අරමුණක් සඳහාද?
- මම කවදාවත්--
- මට දැන්ම ටියුෂන් සල්ලි ඕනේ.
ඔයා කිව්වා මම ඔයාගේ ළමයි හැදුවොත්,
ඔයා මාව විශ්වවිද්‍යාලයට යවනවා කියලා.
[මින්-හරි] ඔහ්.
ඔයාට යන්න තැනක් නැති කාලෙක එයා ඔයාට ගෙයක් දුන්නා .
දැන් ඔයාටත් සල්ලි මල්ලක් ඕනද?
[ඒ-සන්] මගේ සල්ලි දෙන්න. ඔයා පොරොන්දු වුනානේ.
මම ඔයාගේ ගෝවා පවා වික්කා.
ඇයි ඔයා මට ගෙවන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා අම්මට ගොඩක් බයයි කියලා
, කවදාවත් මාව රවට්ටන්නේ නෑ කියලා.
[මින්-ඕකේ] ඔහු මියගිය බිරිඳකට බිය වන්නේ ඇයි ?
එයාගේ ළමයි ඉක්මනට වැඩෙන එකට එයා බය වෙන්න ඕනේ .
මගේ-හරි.
ලබන අවුරුද්දේ, මේ වෙනකොට,
එයාට බලාගන්න තුන්දෙනෙක් ඉන්න වෙයි.
ඔහු ඔබේ ටියුෂන් ගාස්තු ගෙවන්නේ ඇයි?
වඩාත් වැදගත් දෙය නම්,
අපට අවශ්‍ය දේ සැපයීමට බ්යොන්ග්-චියොල් සතුව ප්‍රමාණවත් මුදල් නොමැති වීමයි.
කටකතා තියෙනවා එයා මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්නේ
එයාට ණය ගෙවන්න බැරි නිසා කියලා.
- නා මින්-ඕකේ.
- මොකක්ද? යකෝ, බ්යොන්ග්-චියොල්!
ෂ්! ශා.
[බ්යොං-චියොල් මැසිවිලි නඟයි]
තේරුනාද මගේ රත්තරනේ? එයා ඔයාව රවට්ටලා.
බලන්න, ඔයා... තනියම, ඒ-සන්.
[මිනිසා] ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ දැන් තනිවමයි.
ඔබ අපේක්ෂා කළේ කුමක්ද?
ජීවිතයේ දී,
ඔබ ඉගෙන ගන්නේ සෑම මිනිසෙකුම තමාටම බව ය.
දැන්
හොඳම දේ පෑස්සීමට ඉගෙන ගැනීමයි.
ඔවුන් ඔබට කුසලතාව උගන්වනවා, ඔවුන් ඔබට පෝෂණය කරනවා,
ඔවුන් ඔබට ගෙවනවා, ඒ වගේම ඔබ දේශප්‍රේමියෙක්.
ඔබට මෙයට වඩා හොඳ අවස්ථාවක් නැත .
බලන්න, ඒක
ඔයාට හැමදාම ඕන කරපු විදියටම, මහ ගොඩබිමේ තියෙනවා.
ඔයා අවුරුදු කීපයක් බල්ලෙක් වගේ වැඩ කළොත්,
ඔවුන් ඔබට මසකට වොන් 15,000ක් ගෙවනු ඇත.
ඔබ කර්මාන්ත ශාලාවේ ජීවත් වන්නේ නම්,
ඔබට කිසිදු මුදලක් වියදම් කිරීමට සිදු නොවේ.
ඉතින් ඔබ
හැම මාසෙම සල්ලි වලින් භාගයක් අපිට ආපහු එවන්න
, හරිද?
හැම මාසෙම. හ්ම්?
[දුක්බර සංගීතය වාදනය වෙමින්]
පවුලේ ණය බරින් වැඩිමහල් මුණුපුරා ඔබේ ය.
ඔයාට සැමියෙක් හොයාගන්න නම් ජොං-ගු හොඳින් කරන්න වෙනවා .
[සමච්චල් කරයි]
ඔයා දන්නවද, අම්මා කිව්වා ... හරකෙක් වෙන එක ලේසියි කියලා ...
ජෙජු වල කෙල්ලෙක් වෙනවට වඩා.
ජොං-ගු ඔයාගෙ තාත්තට පාරම්පරික චාරිත්‍ර පවත්වනවා .
ඔබට නොතේරෙන දේවල් ගැන කතා නොකරන්න.
ඕහ්, ජොන්ග්-ගුගේ බත් සීතල වෙනවා.
මම එතන වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගේ පවුලවත් මගේ සහෝදර සහෝදරියන්වත් බලාගන්නේ නැහැ
.
කිසි කෙනෙක නැහැ.
ඔයා වැඩ කරන්නේ නැත්නම්,
කොහෙද යන්නේ?
මේ පොඩි ගෙදර ජීවත් වෙලා
අපේ කරදර තවත් වැඩි කරන්නද ඔයා හදන්නේ?
මම ඒක කරන්නේ නැහැ. ඒ කිසිම දෙයක්.
මම මෝඩයෙක් වගේ ජීවත් වුණොත්,
ඒකෙන් වෙන්නේ...
ඒකෙන් අම්මව අඬන්න පුළුවන්.
[මිනිසා සුසුම්ලයි]
ඒ-සන්,
හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔයාගේ අම්මා සදහටම ගිහින්.
හහ්?
ඔයා එහෙම වෙන්නේ නෑ.
ලෝකයේ ඕනෑම තැනකට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
[මිනිසා සුසුම්ලයි]
[සංගීතය මැකී යයි]
ඔබේ නිවසේ කාමර කීයක් තිබේද?
ඔයාගේ ආච්චිගේ වචනය නීතිය නේද?
ඒක, ඔව්? ඒක, හරිද?
[අඬනවා]
මොකක්ද... ඔයාට මොකද වුණේ?
කවුද... කවුද ඔයාව කලබල කළේ?
"බුසාන් වලට යන්න," ඔහු කිව්වා!
එයා මට කර්මාන්ත ශාලාවක වැඩට යන්න කිව්වා.
මට දැන් ගෙයක් නෑ.
සුන්-නාම් සහ සුන්-බොං පොප්සිකල් අතට ගත්හ
ඒ කාන්තාවගෙන්,
මගේ ආච්චිගේ පවුල බිඳ වැටිලා.
ඒ වගේම මාව අවශ්‍ය නැහැ
තවදුරටත් කොහේවත්.
මා ගැන සැලකිලිමත් වන එකම තැනැත්තා,
එකම කෙනා ඔයා වෙන්න ඕනේ, යැං ග්වාන්-සික්.
ඉතින්... [අඬනවා]
ඇයි මම?
ඇයි මේ දූපතේ කොල්ලෙක්?
[ඒ-සන් හඬයි]
ශබ්දයක් නැති කෑගැසීමක් තියෙනවා
නොස්ටැල්ජියාවේ සදාකාලික ලේන්සුවක්
ඒ රළ
ඒ රළ නිල් මුහුද දෙසට
[ඒ-සන්] මොනවා වුණත් මම
සෝල් වල මිනිහෙක්ව විවාහ කරගන්නවා.
රැල්ලක් වැනි සැබෑ හදවතක්, පියාඹයි
සැබෑ හදවතක් රැල්ලක් මෙන් සෙලවෙයි
සුළඟ මෙන්
"නොස්ටැල්ජියා" කියන්නේ මොකක්ද කියලා දන්නේ නැති කෙනෙක්ව මම කවදාවත් විවාහ කරගන්නේ නැහැ . කවදාවත්!
[ග්වාන්-සික්]  ගුවනේ එල්ලෙන පළමු මිනිසා
ආහ්, එයා කවුද?
ගුවනේ එල්ලා තැබූ, පළමු මිනිසා
නිල්
සහ කටුක, කටුක හදවතක් ඇතුළතින්
"නොස්ටැල්ජියා" කියන්නේ මොකක්ද කියලා දන්නවනම් කවුද ගණන් ගන්නේ ?
විද්‍යාලය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කවියෙකු වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සහ ප්‍රධාන භූමිය?
[ඒ-සන් හඬයි]
මට ඔයාට හැමදේම දෙන්න බෑ.
නමුත් මම එක දෙයක් කරන්නම්,
මගේ ජීවිතය ඒ මත රඳා පැවතුනත්.
හේයි, අඩුම තරමේ ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද ඔයා
මට හැමදේම දෙන්නද?
මට තරුයි හඳයි දෙන්නම් කියලා කියන්න .
මම කොහොමද ඔයා වගේ කොල්ලෙක් එක්ක ජීවත් වෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. මට බොරුකාරයෙක් වෙන්න බැහැ.
ඔයා ඇත්තටම
ඔයාගේ ආච්චිටත් බයයි නේද?
[දෙදෙනාම අඬමින්]
මෙය ශබ්දයක් නැති කෑගැසීමකි
ඕ, කට වහගන්න.
[උද්යෝගිමත් පොප් සංගීතය වාදනය වේ]
ශබ්දයක් නැති කෑගැසීමක් තියෙනවා
[ඒ-සන්] නවත්තන්න!
නොස්ටැල්ජියාවේ සදාකාලික ලේන්සුවක්
ඒ රළ නිල් මුහුද දෙසට
[උද්යෝගිමත් පොප් සංගීතය දිගටම]
[විස්ල්]
[ග්වාන්-සික්] ජයග්‍රහණය කිරීමට ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මම දකින විදිහට,
ඔබ කිම් ඉල් "හෙඩ්බටින්" වැනි වෘත්තීය මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෙකු වුවද ,
ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කිරීමට වඩා පහරක් වළක්වා ගැනීම හොඳය .
[උද්යෝගිමත් පොප් සංගීතය දිගටම]
[ඒ-සන්] අපි පලා යන විට පවා,
අපිට ලැබිය යුතු දේ ගන්න වෙනවා නේද?
ශා.
[උද්යෝගිමත් පොප් සංගීතය දිගටම]
[සංගීතය මැකී යයි]
ඔයාගේ ආච්චි මාව ජීවිතාන්තය දක්වා හිරේ දාන්නයි යන්නේ .
[කෙඳිරිගාමින්]
ඔයාට විශ්වාසද මේකට පසුතැවෙන්නේ නැහැ කියලා?
මොකද අපි ජෙජු වලින් ගියාම,
තවදුරටත් ආපසු හැරීමක් සිදු නොවේ.
අහ්, ඒක හරි. [කොඳුරනවා]
ඔබට ජීවිතයේ දෙවන අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ .
ඔබේ ජීවිතයයි මගේ ජීවිතයයි
එකක් වගේ එකතු උනොත්,
අපි ජීවත් වුණත් මැරුණත් එකට ඒක දරාගන්නවා .
ඉතින් ඔයාට බය නම් දැන් යන්න.
ගෙදර දුවන්න, හරිද?
මම ජීවත් වුණු මේ අවුරුදු 19 තුළ, මම, අහ්...
මට කවදාවත් මේ තරම් උද්යෝගයක් දැනිලා නැහැ.
[දුර සයිරන් හඬක්]
[උද්යෝගිමත් පොප් සංගීතය නැවත ආරම්භ වේ]
- ඔයාගේ මීටර් 100 කොච්චර වේගවත්ද?
- තත්පර විසිහතරයි.
හරි, අපි යමු.
[ඒ-සන්ගේ දියණිය] වසන්තය
අනිවාර්යයෙන්ම පැමිණෙන විට එය නැවැත්විය හැක්කේ කාටද?
කාන්තා ධාවන පථ වැළැක්වීමේ කාලය
ජෙජු හි වසන්ත සමය
විශේෂයෙන් කලින් ආවා
ඒ අවුරුද්දේ.
[දුර සයිරන් හඬක්]
[මිහිරි සංගීතය වාදනය වේ]
[ගුවන් විදුලියේ මිනිසා]  වසන්ත විප්ලවයක් සැමරීමට ,
මැයි 16 හමුදා කුමන්ත්‍රණය,
ජාතියේ සියලුම පළාත්
උත්සව සඳහා සූදානම් වෙමින් සිටිති.
මේ සඳහා...
[ඒ-සුන්ගේ දියණිය] ඒ වසන්තයේ,
ඔවුන්ගේ කුමන්ත්‍රණය,
ඔවුන්ගේ පළමු මුහුදු ගමන තරම්ම අභිලාෂකාමී...
[ගුවන් විදුලියේ මිනිසා] ජනාධිපතිවරයා
විප්ලවයක් ආරම්භ කළේය
උතුරු කොරියාවේ කිම් ෂින්-ජෝගේ කණ්ඩායමෙන් ජාතියට ආරක්ෂාව අවශ්‍ය වූ විට .
... ඔවුන් බලාපොරොත්තු වූ තරම් විප්ලවීය නොවීය.
කරුණාකර පළාත් හැඳුනුම්පත දෙන්න.
පළාත් හැඳුනුම්පත.
හැඳුනුම්පතක් නොමැතිව,
අපි ඔබව DPRK නියෝජිතයන් ලෙස සලකමු.
ඔයාලා දෙන්නම වැඩිහිටියන් කියලා කිව්වා.
අපි ඔයාගේ හැඳුනුම්පත් බලමු.
ඇයි ඔයා මේ වගේ මුල්ලක ඉඳගෙන බය වෙලා වගේ පේන්නේ ?
ඔයා මොනවද කියන්නේ? මට තේරෙන්නේ නැහැ.
- අහ්, සර්.
- මම හිතන්නේ ඔයාලා බාල වයස්කාරයෝ.
[කියවනවා] සර්? අපි එහෙම නෑ, ම්...
ඔයාලා දෙන්නම පැනලා ගියා නේද?
ඔයාලා කොහොමද එකට එකතු වුණේ? වාව්.
ඔහ්, ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ සර්?
මට කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
මේ දවස්වල ළමයි හරිම දක්ෂයි. ෂිට්.
මේ නැවට තනියම නගින්න ඔයාට කොහොමද බය ?
ඉතින් අපිව විසි කරන්න.
කුමක් ද?
අපිව මෙතනට විසි කරන්න.
[සමච්චල් කරමින්] ඔයා ඔච්චර අහංකාර වෙන්නේ ඇයි?
ඔයාගේ පවුල පොහොසත්ද?
ඔයාගේ තාත්තා දේශපාලනඥයෙක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
අපිව විසි කරන්න.
එය කුමක් ද?
එන්න කෙල්ලේ. මොකක්ද?
ඔයා කුමක් ද?
විවාහකයි.
කුමක් ද?
ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව.
අපි වැඩිහිටියන් නිසා විවාහ වෙලා ඉන්නේ.
ළමයින්ට විවාහ වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
අපි යමු, පැටියෝ.
[විශාල සංගීත කණ්ඩායමක සංගීතය වාදනය වේ]
[නැවේ නළා හඬ]
ඉතින් ඔය දෙන්නා මොකක්ද?
ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව.
මම ඒවායින් මොකද කරන්නේ?
ඇයි මැඩම්, ඔයා අපිට මෙච්චර රළු වෙන්නේ?
මේවා ඇත්තටම ඔයාගෙද?
බුසාන් වල මිනිස්සු
සාමාන්‍යයෙන් ගනුදෙනුකරුවන්ට මේ තරම් රළුද?
අපි හැමෝම මෙතන වැඩිහිටියන්.
- ඔයා මේවා හොරකම් කළාද?
- ඒවා එයාගේ ආච්චිගේ මුදු.
මට ඔයාගේ හැඳුනුම්පත් බලන්න ඕනේ.
අපි ඒවා අමතක කළා.
[සමච්චල් කරමින්] ඔහ්, ඔව්, මට විශ්වාසයි.
ඔයා දැන් අමතක කළා, ඔව්.
- මම ඉපදුනේ 1949 දී.
- ඒ කොටියාගේ අවුරුද්ද.
- '49, කොටියාගේ වසර.
- ගොනාගේ වසර, ආදරණීය.
මේවා මොනවද? ඔයා ඒවා හොරකම් කළාද නැත්නම් මොකක්ද?
- ඔයා හොරෙක්ද පැටියෝ?
- අපි පැනලා ගියා.
[සංගීතය මැකී යයි]
[දුර සයිරන් හඬක්]
නම්පෝජැං ඉන්
[ඒ-සන්] අපට පළාත් හැඳුනුම්පතක් නැහැ.
හෝ ජාතික හැඳුනුම්පතක්.
අපිව මංකොල්ල කෑවා,
ඉතින් අපි ළඟ කිසිම දෙයක් නැහැ,... හැර.
ඒක එලියට ගන්න.
මේකට අපිට කාමරයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
හිතන්නේ නැහැ.
ආහ්, උකස් සාප්පුවකට ඒක ඕනද කියලා ඔයාට බලන්න පුළුවන්.
[කාන්තාව] අලුත විවාහ වූවන්?
ඔයාලා අලුත විවාහ වුණු අය වගේ.
ඔය ළමයි හනිමුන් එකේද ඉන්නේ?
හහ්. හ්ම්.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ඔයා හෙට අපිට ගෙවනවා, හරිද?
වාව්, ඔයා කොච්චර කරුණාවන්තද.
අපි පුණ්‍යායතනයක් පවත්වනවාද, ආදරණීය?
[කාන්තාව]
ඔවුන්ගේ මධුසමයේදී ඔවුන්ගේ මුදල් පසුම්බි සොරකම් කරන ලදී.
ඔවුන් ගොඩක් කලබල වෙන්න ඇති.
[සුසුම් හෙළයි]
- ඉන්න, ඔයා අපිට කාමරයක් දෙනවද?
- [සිනාසෙයි]
මෙතන මංකොල්ල කෑවට දුක් වෙන්න එපා.
බුසාන්ගේ ආගන්තුක සත්කාරය ඉහළම මට්ටමේ ය.
[පිහිය කැපීම]
ඔබට ඔබේ මතය ප්‍රකාශ කළ හැකියි, ඔබ දන්නවා.
ඔයා ආච්චිට ඒ තරම් බයද?
මම ඇයට බය නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කතා කළොත් ඔයා දඟයි කියලත් , පැනලා ගියොත් ගුණවත් කියලත් එයා කිව්වද ?
[රසිකයෝ ගැහෙනවා]
මම මගේ ආච්චිට බය නැහැ.
හරි, ඔයා එහෙම නෑ.
මම බය උනා එයා
ඔයාට කරදර කරයි කියලා.
ඔයා... මලල ක්‍රීඩා අත්හැරීමට කැමතිද?
මම ඒ තරම් හොඳත් නෑ.
මම ගියේ ඔයාට කිරියි පාන්යි ලැබෙන නිසා විතරයි.
ඔයා මොකක්ද, ඌරෙක්?
ඔයා... GED ගන්න ඕන.
මම කර්මාන්ත ශාලාවේ වැඩ කරන්නම්.
ඔයා දන්නවද
මම යැං ග්වන්-සික්ව විවාහ කරගන්න හේතුව,
ජෙජු වල ඉන්න අඩුම කඩවසම් කොල්ලා?
ඔබ
වානේ වගේ.
අපිට බඩගිනි වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔයා කවදාවත් මගේ හිත කඩන්නේ නැහැ.
මට රන් හෝ රිදී පොරවක් දුන්නත් ,
මම වානේ පොරව තෝරා ගන්නම්.
වානේ එක ප්‍රයෝජනවත්.
කොහොමත් කවුරුත් ඔයාට රත්තරන් හෝ රිදී පොරවක් දෙන්නේ නැහැ .
ඔව්, මම දන්න අඩුම කඩවසම් කොල්ලා. [ටූට්ස්]
ඔයා කිව්වා අපි විවාහකයි කියලා.
අපි එහෙම නෑ වගේ.
අහ්, දැන් නම් එහෙම එකක් නෑ වගේ.
යැං ග්වන්-සික්.
[බඩ ගොරවනවා]
- [දොරට තට්ටු කරනවා]
- [කාන්තාව] සමාවෙන්න.
ජීස්.
එයා ඔයාගේ මුදු ගැලෙව්වම ඔයා ඇයි ගැස්සෙන්නේ ?
එයා, ආහ්, ඔයාගේ කහ පාට ගවුම අතුල්ලලා
නේද?
ඔයා දන්නවද, කොල්ලගෙ පවුල,
ග්වාන්-සික් නේද?
එයාගේ ගෙදර, එයාලගේ රත්තරන් ගෙම්බා ගිහින්.
ඇය ඔවුන්ගේ රන් ගෙම්බා
සහ ඔවුන්ගේ පුතා ද දඩයම් කළාය.
ඔයා හොඳටම කරකැවිල්ලෙන් ඉන්නේ. මේක ඔයාට විනෝදයක්ද?
ඒ ළමයගෙ ආච්චි,
බලන්න, එයා ක්ලාන්ත වෙන්න ළඟයි. [සිනාසෙයි]
මචං, ඕ මචං, ඒවා කඩිමුඩියේ.
ඒගොල්ලෝ කොහොමද
එහෙම බුසාන් වලට දුවන්න හිතුවේ?
නමුත් කටකතා තියෙනවා,
ඒ බෝට්ටුවේ ඔවුන් කෝලාහලයක් ඇති කරන්න ඇති කියලා.
[බ්යොං-චියොල් සුසුම්ලයි]
ඒගොල්ලෝ කියනවා
ඒ-සන් තමයි මේ ඔක්කොම පිටිපස්සේ හිටියේ කියලා.
- ජීස්.
- [සිනාසෙයි]
ඒ-සන් ආදරවන්තයෙක් නේද?
- හොඳයි, එන්න, ඔවුන් පැන යන පෙම්වතුන්.
- මේ සියල්ලේ තේරුම කුමක්ද?
ආදරය ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ආහාර ප්‍රශ්නයක් වූ පසු,
ඔවුන් එකිනෙකාට වෛර කිරීමට පටන් ගනීවි.
ඒ වයසෙදි බඩගිනි වෙන්නෙ මොකක්ද, හරිද?
දැන්, දවස පුරාම වුණත්,
ඔවුන් එකට ටැංජරීන් කනවා.
සීතල කිරිගරුඬ බිමක,
ඔවුන් තවමත් සතුටු වනු ඇත.
මගේ-හරි.
ඔයා සතුටින්ද හිටියේ?
මම කවදාවත් ඔයා එක්ක ටැංජරීන් කාලා නෑ
මගේ රත්තරනේ.
[සුසුම් හෙළයි]
දැන් අපිට පුළුවන්.
[Gye-ok] ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
එයා ඇඳගෙන හිටියා කියලා ඔයා හිතන ඇඳුම ලියාගන්න
, හරිද?
- පෙනෙන විදිහට, ඇය ඔබේ ඇඳුම් සොරකම් කළා.
- ඔබ ඔවුන් පසුපස යනවාද?
ඔයා හරියට තෑගි හොයන කෙනෙක් වගේ.
ඒක හරිම අපූරුයි.
ඔයා කොහොමද ඒවා හොයාගන්නේ?
ඔයා කවදාවත් හොයාගන්නේ නැහැ. ඔයා කවදාවත් හොයාගන්නේ නැහැ.
[ගයි-ඕකේ සුසුම්ලයි]
කතා කරන එක නවත්තලා දැන්ම ලියන්න.
- මම දන්නේ නැහැ ඇය මොනවද ඇඳගෙන හිටියේ කියලා.
- මොකක්ද?
මම ගෙයින් ගෙට ගිහින් විලාසිතා විකුණනවා.
මට ඇඳුම් ගොඩක් තියෙනවා.
[ගයි-ඕකේ සුසුමක් හෙළයි] ශාප වේවා.
[බියොන්ග්-චියොල්] අනේ මන්දා.
අද එයාලගේ පළවෙනි රාත්‍රිය වෙන්න ඇති.
- [හරි] ආ.
- කට වහගන්න.
බුසාන්ගේ ආගන්තුක සත්කාරය ඉහළම මට්ටමේ ය.
මෙය බුසාන්ගේ කිරුළේ මැණිකයි.
ඒක ලැජ්ජාවක් වෙයි.
ඔබට රස බැලීම ටිකක් මග හැරෙනු ඇත.
මේ ඔක්කොම නොමිලේද?
බුසාන් යනු විශාල නගරයකි.
[කාන්තාව] දැන් බිම ඔක්කොම රත් වෙලා.
ඉතින් සෝජු බීලා ඉවර වෙලා
ටිකක් නිදාගන්න, හරිද?
ඔය දෙන්නම
මේ ලස්සන උණුසුම් බිමේ වැතිර සිටියොත්,
එවිට ඔබ
කබලෙන් ලිපට බටර් ස්වල්පයක් මෙන් දිය වනු ඇත.
නමුත් ඔබ බිම දිය වීමට පෙර...
[කොඳුරනවා]
...ඔයාගේ කාලය ගන්න
සහ භුක්ති විඳින්න
ඔබේ රාත්‍රිය.
[මිහිරි ධ්වනි ගිටාර් සංගීතය වාදනය]
ඔහ්, හොඳයි, මේ ඔයාගේ මධුසමයයි.
[කාන්තාව සිනාසෙයි]
අනේ පැටියෝ, ඔයාලා දෙන්නම තරහයි.
කරුණාකරලා වැඩේට බහින්න.
මේ වගේ රාත්‍රියකට ඔයා තමයි හොඳම තැන .
මෙහිදී, වඩාත්ම නූගත් පිරිමින් පවා
දැනගත යුතු සියල්ල ඉගෙන ගනී.
නවත්තන්න මිස්.
[සංගීතය නතර වේ]
අහෝ හිතවත.
කරුණාකර නවතින්න.
[සිනාසෙමින්]
හැම දෙයක්ම දෙන්න.
[උද්යෝගිමත් පොප් සංගීතය වාදනය වේ]
[කාන්තාව] සියල්ල දෙන්න.
සියල්ල දෙන්න.
[සංගීතය මැකී යයි]
[දුරින් වෙළෙන්දා]
ජේචියොප්-ගුක් විකිණීමට ඇත. ජේචියොප්-ගුක්.
[ඒ-සන් කෙඳිරිගායි]
වැසිකිළිය පිරිසිදුද?
[දුර්වල ලෙස] හහ්?
ඔව්.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
[සුසුම් හෙළයි]
හහ්?
ඔයා ෆෑන් එක කැඩුවාද?
[දුර්වල ලෙස] හහ්?
ම්ම්, සමහරවිට ඉස්කුරුප්පුවක් වැටුණා.
[සුසුමක් හෙළයි] හොඳයි, එහෙනම් ඒක අතහරින්න.
- හරිද?
- හරි. නමුත් ඔවුන් අපෙන් ඒකට මුදලක් අය කළොත්?
නමුත් බලන්න, බුසාන්ගේ ආගන්තුක සත්කාරය ඉහළම මට්ටමේ එකක්.
[ඇඹරෙමින්]
බිල්පත්
එකතුව: දිනුම් 640
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
එයා අපිට දුන්න ඔක්කොම දේවල් ගෙදර තියෙනවා කියලා කිව්වෙ නැද්ද ?
හ්ම්. [කොඳුරනවා]
ඕව්. මේ මොකක්ද?
මෙය කුමක් ද?
ඕව්, ඒක රිදෙනවා.
[ඒ-සන් කෙඳිරිගායි]
වෙන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ, හ්ම්?
- අපේ ගමන් මල්ල.
- හ්ම්?
- අපේ ගමන් මල්ල කොහෙද?
- ගමන් මල්ල?
[ග්වාන්-සික්] වෙනත් කාමර සොරකම් කළාද?
[ඒ-සන්] අමුතු ලෙස පෙනෙන අමුත්තන් සිටියාද ?
- ඔයා මොනවද යෝජනා කරන්නේ, මිස්?
- මොකක්ද?
සෙල්ලම් කරන එක නවත්තලා සල්ලි ගෙවන්න.
ගාස්තු කාමර සේවය සඳහා
සහ විදුලි පංකා සවිකිරීම කැඩීම සඳහා වේ.
කැඩුණු කන්ද තමයි සාක්ෂිය.
ඒත් ඒක කැඩෙන්නේ ඇයි?
- හොරා අඳුරේ ඇඟිලි තුඩුවලින් ඇවිදගෙන හිටියා.
- නවත්තන්න!
ඔයාලා ෆෑන් එක කැඩුවා.
මම දන්නවා ඒ ඔයාලා දෙන්නම කියලා.
- ඇයි අපි ඒක කරන්නේ?
- හොඳයි, ඉන්න.
බලන්න, ඔබේ අමුත්තන් යමක් දුටුවා විය හැකියි .
- සමහරවිට අපිට අහන්න පුළුවන්.
- ම්ම්-හ්ම්.
අපි අපිව
හෝටලයක් කියලා කියමු, ඒගොල්ලෝ අමුත්තන්ගෙන් සොරකම් කරනවා.
ආහ්, සමහරවිට ඔයාගෙ බිරිඳ මොනවා හරි දැක්කා ඇති.
- [ඒ-සන්] ඔව්.
- [කාන්තාව] සමාවෙන්න?
මම කවදාවත් ඔයාව බෑග් එකක් තියාගෙන ඉන්නවා දැකලා නෑ.
- මට මතකයි ඔයා හිස් අතින් මෙහෙට ආවා.
- [දරුවා] ඔයා මෙතනම ඉඳගන්නවා.
- [කාන්තාව] හේයි.
- ඔව්?
මේ අය ගමන් මල්ලක් අරන් එනවා ඔයා දැක්කද ?
ම්ම්ම්ම්.
- [ඒ-සන් කෙඳිරිගායි]
- ආ, මොකක්ද?
ඔහ්, මේක අපි ළඟ තිබුණු ගමන් මල්ලෙන් ආවේ.
- නමුත් ඒක බිම දාලා තිබුණා.
- [මිනිහා] වාව්!
ඔයාට ගමන් මල්ලක්වත් තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා අපි ළමයි ඔයාට අනුකම්පා කළා.
දැන් අපි එකක් දෙන්නද ඔයාට ඕන?
නෑ. නෑ, අපි අපේ ගමන් මල්ල
මේ ජනේලය ළඟ තියලා තියෙනවා.
- ඔයා මට යතුර දුන්නා.
- [කාන්තාව] ඔයා ගොඩක් කලබල වෙලා ඇති.
හරි, හොඳයි,
අපි පොලිසියට කතා කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අපි ඔවුන්ට කතා කළ යුතුද?
මේ ළමයි පැනලා ගියා කියලා කියන්න ?
[දරුවා] බුසාන්ගේ ආගන්තුක සත්කාරය
ඉහළම මට්ටමේ නේද?
- මේ බුසාන්ගේ ඔටුන්න හිමි මැණික.
- [සුසුම් හෙළයි]
ඔයාට මේක රස බලන්න බැරි වුණා නම් ඒක හරිම ලැජ්ජාවක් .
[සයිරන් හඬ]
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයින්
යැං ග්වාන්-සික්, පිරිමි, වයස 19
කඩවසම්
ඕ ඒ-සන්, ගැහැණු, වයස අවුරුදු 18
වයිසන් වගේ
[Gye-ok] ඔව්.
[නිලධාරියා] බලන්න මැඩම්,
ඔබට ඒවා ජගල්චි වෙළඳපොළෙන් සෙවිය හැකිය .
පැනලා යන්න එච්චරටම අධිෂ්ඨාන කරගෙන හිටපු ළමයිව ඔයා කොහොමද ලෝකේ හොයාගන්නේ ?
[කෙඳිරිගාමින්] මට වෙලාව ඉවරයි අම්මේ.
ඔයාගේ සිහින ගැන දැනටමත් ඇති.
මට යන්න වෙනවා, හරිද?
සිහින කියවීම?
ඇයි කුකුළා ළමයින්ව උදුරගත්තේ?
[කෙඳිරිගාමින්] ඔයා මට කියන්නේ
රෑ කෑමට කුකුල් මස් ටිකක් ඕන කියලද?
[දරුවා] කුකුළා-ඩූඩල්-ඩූ.
[කාන්තාව] අලුත විවාහ වුණු අය නේද?
[දරුවා] මෙන්න
ඔයා ඕඩර් කරපු බැදපු කුකුල් මස්.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න!
ඔයා මාව මෝඩයෙක් කියලද හිතන්නේ? හහ්?
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද මාව රවට්ටලා කියලා?
ඇයි ඔයා අපිට කාමරයක් දීලා මත්පැන් දුන්නේ?
- බෑග් නැත්නම් සල්ලි නැතුවද?
- කෑ ගහන එක නවත්තන්න.
අපි දැන් පොලිසියට කතා කරමු.
අපි පොලිසියට කතා කරලා ඔයාගේ අම්මව
ජෙජු ඉඳන් බෝට්ටුවෙන් ගෙන්වමු.
මම මේ කෙල්ලගෙ කකුල් කඩන්න ඕන, සාප වේවා.
[ග්වාන්-සික්] අපි ජෙජු වලින් කියලා ඔයා දැනගත්තේ කොහොමද ?
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[කොඳුරනවා]
යන්න. ඔව්, යන්න.
- මම ඒක අවාසනාවක් කියලා මවාපානවා. යන්න!
- [ඒ-සන්] විනාඩියක් ඉන්න.
අපි ජෙජු වලින් කියලා ඔයා දැනගත්තේ කොහොමද? කොහොමද?
මම පොලිසියට කතා කරන්නද?
අපි හැම විස්තරයකටම වාද කරගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
ගොඩබෑමේ අවසර පත්‍ර.
මම දන්නවා ඔයා අපිව මංකොල්ල කෑවා කියලා.
ඒවා අපේ බෑග් එකේ තිබුණා.
[හුස්ම හිරවෙනවා]
මෝඩයා.
[දරුවා] මෝඩයා.
[කොඳුරනවා] ඔහ්, මගේ බෑග් එක.
ඔහ්.
අපේ ගමන් මල්ල, වාව්.
ඒක ආපහු දෙන්න.
ඔහ්, ඒ ගමන් මල්ල විතරයි අපිට ඉතුරු.
[කෙඳිරිගාමින්]
ඔහ්, මගේ අම්මගෙ ෆොටෝ එක ඒ ගමන් මල්ලේ තියෙනවා.
[අඬමින්] ඔහ්, මගේ ගමන් මල්ල.
ඔයා කාමරේ රත් කරලා තියාගත්තා.
ඊට පස්සේ අපිට බීමත් දුන්නා.
අපේ ගමන් මල්ල සොරකම් කිරීමට හැකි වන පරිදි ඔබ අපි තද නින්දේ සිටින බව සහතික කළා .
ඉන්න, එයාල ළඟ තිබුණු තුවා ඔක්කොම
හොරකම් කළා.
සුබොන්යොං සෝනා
සහ බාබර් සාප්පුව - සෝනා සටන
තොපි හොරු.
ඔයාලා... හොරු.
ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?
- බෝඩිම සමත්! ඔයා ඒවා දැක්කා.
- [කාන්තාව] ඉතින් අපි එහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ?
- සාක්ෂි කොහෙද?
[සෙලවෙමින් හුස්ම ගනී]
[කාන්තාව]
අපි තවමත් හොඳින් ඉන්නකම් යන්න.
ඔයා දන්නවද, අපි ඔය දෙන්නවම විකුණන්න කලින්.
[දරුවා]
අපි තවමත් හොඳින් සිටින අතරතුර යන්න.
[බයිසිකල් සීනුව නාද වේ]
අපිට තිබුණේ ගමන් මල්ල විතරයි.
[සුසුම් හෙළයි]
ඒ මගේ අම්මගේ එකම ෆොටෝ එක.
රන් ගෙම්බාත් එතන හිටියා.
[සුසුම් හෙළයි] ඒ තමයි අපිට හිඟාකෑම සඳහා ලැබෙන දේ.
ඒ පොඩි කතන්දර පොත් ළමයින් වගේමයි
පාන් කැබලිවලට රැවටී
මායාකාරියක් විසින් අල්ලා ගන්නා ලද අය.
මම ඔවුන්ව දන්නේ නැහැ.
හැන්සල් සහ ග්‍රෙටෙල්.
කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නැහැ.
[ඒ-සන් සුසුම්ලයි]
ඔහ්, හොඳයි, මම හැම විටම හිතුවේ ඒ ළමයි
තමයි ලොකුම මෝඩයෝ කියලා.
ඔවුන් කටේ රසකැවිලි දමා ගත්තා
ඒවා අනුභව කිරීමට කොතරම් ආසන්නද යන්න පිළිබඳ කිසිදු ඉඟියක් නොමැතිව .
[කෙඳිරිගාමින්]
ඒ ළමයින්ට මොකද වුණේ?
ඔවුන් ජීවත් වුණාද?
ඔවුන් ඇයව මැරුවා.
- ඇය ළමයි මැරුවද?
- නෑ.
ඔවුන් ඇයව මැරුවා.
ළමයි මායාකාරියව තල්ලු කළා...
[කුතුහලය දනවන සංගීතය වාදනය වේ]
... උඳුනකට, සහ...
ඔවුන් ඇයව පණපිටින් පුළුස්සා දැමුවා.
ඒ-සන්.
ඔවුන් ඇයව මැරුවා,
ඇගේ සියලු රිදී,
රත්තරන් සහ ඇගේ සියලු වස්තු රැගෙන,
ඔවුන් සතුටින් සදහටම ජීවත් වුණා.
[සිනාසෙයි]
අහ්, ඒ-සන්...
ඒවා ඇත්තටම යමක්.
[කෙඳිරිගාමින්, සුසුම්ලමින්]
[සංගීතය මැකී යයි]
[කුතුහලය දනවන සංගීත නැවත ආරම්භ]
[කාන්තාව] ගෙදර ඔක්කොම තියෙනවා. ඔක්කොම නොමිලේ.
බුසාන්ගේ ආගන්තුක සත්කාරය ඉහළම මට්ටමේ ය.
මේ උණුසුම් කාමරයේ ඒ සියල්ල බොන්න,
එවිට ඔබ කබලෙන් ලිපට දැමූ බටර් මෙන් බිම දිය වී යනු ඇත .
[සිනාසෙයි]
- මේකයි මේකයි මේකයි මෙතනමයි.
- ඔහ්, ඔයාගේ රසිකයාට මොකද වුණේ?
ඒක ඊයේ උනානේ!
පිස්සන් ඇතුලට ආවා,
ඒ තැන සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් කළා.
[ඒ-සන්] ඉක්මන් කරන්න. මට ඔයාගේ පිටේ නගින්න දෙන්න.
- [ග්වාන්-සික්] ඔහ්, හරි.
- [ඒ-සන්] ඉක්මන් කරන්න.
[කාන්තාව] ආහ්, මේ ළමයි මෙහෙට ඇවිත්
අපිව හොඳටම පිස්සු වැට්ටුවා.
මට උන්ව බෙල්ල මිරිකා මරන්න හිතුනා,
ඒත් මම උන්ට යන්න දුන්නා.
අපි හැමෝම මෙතන ආචාරශීලීයි, දන්නවද?
[දොරට තට්ටු කරමින්]
[සංගීතය මැකී යයි]
එය කුමක් ද?
[දෙදෙනාම] සමාවෙන්න.
මට හිතෙන්නේ මට ඇති තරම් නොමිලේ දේවල් ලැබුණා.
- ඒ "නිදහස් දේවල්"?
- ඔයා බීලා හිටියොත්, එයාලා ඔයාව කොල්ල කයිවි.
එයා කිව්වා ඔක්කොම බීලා
බටර් වගේ දියවෙන්න කියලා, හරිද?
ඔයාලා කවුද?
අහන්න. ලයිට් නිවන්න එපා , හරිද?
[අභිරුචි සංගීතය වාදනය වේ]
ඇය නිදා නොගන්නේ ඇයි?
[සුසුම් හෙළයි]
හේයි, දෝෂය.
[මිනිසා කෙඳිරිගායි]
හොඳයි, අපි අද රෑ සල්ලි හොයන්නේ නැහැ.
හෙට සෝජු වලට එයාට දෙගුණයක් අය කරන්න.
අනේ මන්දා.
රන් ගෙම්බාටයි
අම්මගෙ පින්තූරෙයි තමයි ප්‍රමුඛතාවය. තේරුනාද?
[සංගීතය මැකී යයි]
[ඒ-සන්] අපි මුලින්ම අපේ දේවල් හොයනවා,
අපිට ඒක හොයාගන්න බැරි නම්,
අපි එයාලගේ සල්ලි පෙට්ටිය ගන්නවා, හරිද?
අපිට තාමත් පාඩුවේ ඉන්න වෙයි.
ගෙම්බා උන්ගේ පෙට්ටියට වඩා වටිනවා.
පේනවා නේද, අපි හොරකම් කරන්නේ නැහැ.
[ඒ-සන් සුසුම්ලයි]
අපිට එකට ජීවත් වෙන්න අපේ දේවල් අවශ්‍යයි නේද?
ලොකු සීනි.
ඔයා ගෙදර ප්‍රධානියා වෙන්න ඕන නේද?
- [ග්වාන්-සික් උගුරක් උගුරක්]
- බබා.
බබා.
[හුඹස් උගුරක්]
අපි යමු.
[අභිරුචි සංගීතය වාදනය වේ]
- [ගොරවනවා]
- [ඒ-සන් හුස්ම හිරවෙනවා]
[කොඳුරයි] ඒක එතන නැහැ.
එතන නැහැ.
[ඉඟි හඬ නඟයි]
[කොඳුරනවා] හේයි. හේයි.
ඒක අරින්න එපා.
මුදල්. මුදල්. මුදල්.
මුදල් පෙට්ටිය.
[ග්වාන්-සික් හුස්ම හිර කරයි]
[කොඳුරමින්] තේරුණා.
[සංගීතය මැකී යයි]
[කොඳුරනවා] අපි යමු.
යන්න. මම ඔයාට අලුත් එකක් අරන් එන්නම්.
[හුස්ම හිරවෙනවා]
- [දරුවා අඬනවා]
- [කෑගහනවා]
- [ග්වාන්-සික් කෑගසයි]
- [ඒ-සන් කෙඳිරිගායි]
[ග්වාන්-සික්] දුවන්න! ඉදිරියට එන්න!
- [අමුතු සංගීතය වාදනය වේ]
- [ඒ-සන් ගොරවයි]
[මිනිසා] හේයි! නවත්තන්න!
- නවත්තන්න!
- [හුස්ම හිරකරගෙන] හේයි!
මුදල් පෙට්ටිය.
- [ඒ-සන්] ආර්යාව! [ගොරවයි]
- [කාන්තාව] ඒක බිම තියන්න.
- හරි. තත්පර 24. තත්පර 24.
- [මිනිසා] මුදල් පෙට්ටිය බිම තියන්න.
- අපරාදේ, මෝඩයා.
- මුදල් පෙට්ටිය බිම තියන්න.
මම මේ කෙල්ලව මරලා දානවා කියලා දිවුරනවා.
[කෙඳිරිගාමින්]
මම ඉවරයි.
ඔහ්, යන්න.
යන්න! යන්න!
මේ කෙල්ලව විකුණන්නද හදන්නේ? හහ්?
එයාව හොයාගන්න බැරි වෙන තැනකට?
[කොඳුරනවා]
ඒක තමයි මගේ බඩේ තියෙන තැන.
[හුස්ම හිරවෙනවා]
මගේ බඩ, මගේ බඩ.
[කාන්තාව] මම ඒක නැති කරගන්න කලින් ඒක බිම දාන්න.
- [මිනිහා] මා ළඟට එන්න. අපි ඒක කරමු.
- [කාන්තාව] ඒක බිම දාන්න, යක්ෂයා!
[ඒ-සන් කෙඳිරිගායි]
- [ඒ-සන්] හරි, ටිකක් නවත්තන්න. මම මැරෙනවා.
- [කාන්තාව] නිහඬයි, ඔයා.
ඒක. දැන්ම දාන්න!
- [ඒ-සන්] ආර්යාව, ආර්යාව.
- [මිනිසා] ඒ පන්ක් දිහා බලන්න.
ඔව්. යන්න.
- [කාන්තාව] ඒක බිම දාන්න.
- ඔව්, දුවන්න, මෝඩයා.
යන්න, යන්න, අපතයා. යන්න.
[ගොරවයි]
[මිනිසා] ඒ පව්කාර පන්ක්.
[පොප් ඩිස්කෝ සංගීතය වාදනය වේ]
[කාන්තාව] මම කිව්වා, ඒක බිම දාන්න, ජරාව!
ඒක හරි. ඔන්න එහෙනම්.
[මිනිසා] මොකක්ද...
එයා මොනවද මේ කරන්නේ? මොකක්ද?
[ඒ-සුන්ගේ දියණිය] අම්මාගේ පළමු ආදරය
කරාතේ මාස්ටර් චෝයි බේ-ඩාල් ය.
හා අම්මා
කිම් ඉල්ට "හිස පහර" එල්ල කළා.
[කෑගසමින්]
[පොප් ඩිස්කෝ සංගීතය දිගටම]
"එකම අහස, එකම තරු,
එකම හදවත් තුළ කැසීම් ඇති"
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️